所以我很高兴，因为昨天我们下了一场漂亮的冬雨，你可以看到外面白茫茫一片。
天气也很晴朗。
实际上，对于我们加拿大人来说，冬日比夏日更明亮，因为阳光会从雪地上反射出来。
我今天有几件事要做，顺便教你几句英语。
一是我需要清理车道。
实际上，我打算用吹雪机把车道吹干净，然后和孩子们一起玩玩雪橇。
事实上，现在走在雪地里很困难。
我不知道你能不能看到。
我们今天有点雪。
当你被雪困住时，这意味着雪太大了，我们的车辆无法开出去。
虽然天气很好，但还是很冷，零下 15 度，如果不裹上衣服，就别在外面待太久。
所以，你可以看到我戴着冬天的帽子，在加拿大我们叫它 "Tuke"。
我戴上了防寒手套，穿上了防寒靴，脚上也穿上了防寒靴，我还穿了很多层衣服，这样就可以裹得严严实实，保持温暖了。
因此，积雪量也就是降雪量，他们说会达到 10 到 25 厘米。
在室外这么冷的天气里，你要确保自己不会冻伤 冻伤是指在零下 15 摄氏度时，你的皮肤会真正结冰。
不过，在寒冷的天气里外出时，还是要确保尽量盖好被子。
我们现在就去看看能不能把大拖拉机发动起来。
如果我住在城市里，我只能用铲子或小型吹雪机清理车道。
没那么有趣
对我来说，用拖拉机打扫更有趣。
由于天气太冷，我们必须把拖拉机的电源插上才能启动。
在加拿大的这个地方，我们冬天不给汽车插电，但加拿大有些地方非常寒冷，晚上必须给汽车插上电，这样才能保证车辆不被冻坏。
温暖。
里面有一个小型加热器。
所以，我们在这里用拖拉机之类的东西来做这个。
每当冬天这么冷的时候，我总是很高兴一切都开始了。
我拖拉机后面的这台机器是吹雪机 它的作用是把雪带进来 然后通过上面那块地方把雪吹出去
我会给你一段工作视频。
这就是如何快速移动大量积雪的方法。
所以可能不太容易看到。
在驾驶拖拉机的同时操作吹雪机是非常安全的。
所以车道都清理得干干净净。
我们现在就能在需要上班时把车辆开出来。
我不确定你是否能看到外面，但我们这里有所谓的雪堆。
因此，冬天的雪在落地后会被风卷起，开始飘移。
它会开始在不同地区形成小雪堆。
漂移可能会让人有点恼火，因为在你清理完车道，铲掉或吹掉车道后，风又会把它吹回原处。
这可一点都不好玩，因为你又得去清理车道了。
过段时间，我可能还得再清理一下车道。
因此，当寒冷和大风同时袭来时，我们有一种叫做风寒因子的东西。
实际上就是这样。
现在的实际气温是零下 15 度，但加上风寒，感觉就像零下 20 度。
因此，真正的寒冷系数实际上是感觉冷了 5 度，这里很冷，实际上冷得要命。
我的相机只能工作五分钟，然后就会提示太冷，然后就关机了，所以为了拍这段视频，我已经在外面跑了四次了。
我们要去房子后面，现在我们有一座小山，山上有一层厚厚的雪，孩子们在后面玩雪橇，他们的雪橇就在那里。
在加拿大，我们有时也使用雪橇，但它非常有趣，所以我们走吧。
快看，快看镜头 嗨，鲍勃，加拿大人，冬天终于来了，我们在外面做什么呢？
有的人在玩雪橇，有的人在玩雪橇。
我想我现在要下山了。
好吧，你先来
祝我好运吧
好的
下楼时尽量别撞到摄像机。
哦，哦，哦，哦
哦，哦，有点疼。
这是个好主意。
我是加拿大人鲍勃
和加拿大人鲍勃一起学英语
谢谢你帮我清理车道。
如果你想坐雪橇下山，别忘了点击下面的订阅按钮，如果这个视频帮助你学习了一些英语，请为我竖起大拇指，我们下周在下一个视频里再见。
下雪了，我真是太高兴了。
我想大多数加拿大人都喜欢雪，不是所有人，但大多数人都喜欢。
总之，我今天过得很愉快。