你好，我是加拿大人鲍勃。
如果你想知道为什么我戴着太阳镜，那是因为加拿大这里阳光明媚，而且还下着雪。
这让我很难睁开眼睛看东西，所以我的眼睛没什么问题，但我要戴着太阳镜看这段视频。
既然我已经离开一段时间了，我想有一个很好的视频主题，那就是当你很久没有见到某人时，可以用一些短语来问候他。
我之前做了一个关于这个问题的视频，我想我讲了四件事，我会把链接放在这里，当你有一段时间没有见到某人时，你可以说的四件事。
在视频中，我看到了 "好久不见"、"好久不见"、"很高兴见到你"、"最近怎么样 "等短语。
因此，如果你想观看这段视频作为回顾，你可以这么做。
不过，在这段视频中，我还会介绍另外五句短语，也就是当你有一段时间没有见到任何人时，你可以说的另外五句话。
欢迎观看本视频。
如果这是你第一次来这里，别忘了点击下面的订阅按钮，如果这个视频对你的英语学习有帮助，请为我竖起大拇指。
我们有一段时间没见了，你可能会想，很久没见的人能说什么话呢？
因此，在这段视频中，让我们来看看五个短语。
让我们来看看很久不见的人可以使用的五个英语短语。
先说第一个。
其实很简单。
想象一下，你的妈妈或家里的某个人出差了，而你正在机场接他们。
你要对他们说的第一句话就是欢迎回来。
你会说欢迎他们回来，因为你想让他们知道，在他们离开的时候，你一直惦记着他们，现在他们回来了，你欢迎他们回到你的国家，并成为你的朋友。
回到你的城市
因此，当你见到离开一段时间的人时，可以用的第一句话就是欢迎回来。
如果很久没有见到某人，你可以使用的第二句话就是简单地说：我想你。
如果你是代表其他人，也许是代表你的家人，或者是作为工作场所的老板，你可以说，我们想你。
在英语中，当我们说 "我想你 "时，那是发自内心的。
如果你有三四个月没见过某人，然后他终于回来看你，或者回到你的家乡，你会说，我真的很想你。
我想你了
这只会让他们知道
他们不在的时候，你在想他们，他们不在的时候，你每天都在想，我希望他们一切都好，我希望他们过得开心，等等。
所以，当有人回来时，如果你代表其他人发言，最好说的一句话就是：我想你，或者我们想你。
第三件事是，你可以对有一段时间没见的人说，我很高兴你回来了，或者我们很高兴你回来了，只是向他们表达，当他们离开时，你很伤心，但我很高兴你回来了。
现在他们回来了，你很高兴，所以你可以说，哦，我很高兴你回来了，我很高兴你回来了，我们很高兴你回来了，这将是另一种非常温暖和友好的方式。
问候久未谋面的人。
你可以对离开一段时间的人说的第四句话是，没有你，一切都不一样了，或者你离开的时候，这里的一切都不一样了。
这确实能让人感觉到，他们离开了一段时间，一切都变得不一样了。
你错过了他们，因为他们没有出现在晚餐桌上，或者你错过了他们，因为他们没有和你一起工作。
因此，如果对别人说，你不在了，一切都不一样了，或者你不在的时候，一切都不一样了，这其实是在向他们传达一种思念。
在上一段视频中，我学习了 "见到你很高兴 "这句话，它还有一个变体，即你可以说 "见到你真的很高兴"。
我不知道看到这些猫是不是真的很开心。
猫在喵喵叫，因为我觉得它们想吃东西。
快到晚饭时间了
但另一句话，你可以说，见到你真的很高兴，或者再次见到你真的很高兴。
这也是向人们传达你的感受，你内心很高兴能见到他们。
最后，我们来复习一下我在另一个视频中复习过的一句话。
在另一段视频中，我提到了 "最近好吗？
因此，当你见到某人，只是好奇他们的旅行如何，或者只是好奇他们不在时都在忙些什么时，你就可以说你过得怎么样。
但是，这种说法的变体是一种非常快速的说法。
你可以说说你过得怎么样。
所以我们实际上跳过了一个词，我们甚至不说 "有"，就像我们只说 "你过得怎么样"。
你最近怎么样？
但实际上，我们说的是你过得怎么样。
有些人可能会奇怪，为什么我把been读成been，而不是been。
我们在英语中不经常说 "been"，"how have you been？
我想我在另一段视频中发音过重了。
在加拿大英语中，我们经常说 been。
你过得怎么样？
总之，这就是五种问候好久不见的人的方式。
我真的很想念你们大家。
如果你以前做过，或者没有做过，请在下面留言。
竖起大拇指
如果您是新来的，别忘了订阅。
我是加拿大人鲍勃
您可以和加拿大人鲍勃一起学习英语。
我又回来好几个月了。
让我们一起期待每周二的新视频吧。
周五上午我将再次进行直播。
本周末我们会提供更多相关信息，但我已经回来了。
回来真好玩。
如果你们想知道我为什么不在，那是因为工作太忙了。
我任教的学校是一所学期制学校。
也就是说，学生们从 9 月一直学习到 1 月底，然后参加考试。
第二学期从 2 月 1 日开始，到 6 月底结束。
因此，从第一学期到第二学期，老师们的工作量很大。
所以，我就想先把制作视频的事放一放。
我希望你们能在我忙碌的时候继续学习。
我相信你是的，但能回来真的很开心，我期待着做更多这样的事情。
总之，我是加拿大人鲍勃。
和加拿大人鲍勃一起学英语
祝你愉快